Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

# r1005753465
source: Hi there, would you like to send me a secure message?
zh: 您好，您希望给我发送安全信息吗？

# r856758676
source: Hi there, %{expert} would love to learn more about you
zh: 您好，%{expert}希望了解更多关于您的信息

# r384301942
source: Hi there, let’s chat to see if I can help you
zh: 您好，我们聊天看看我是否可以帮助您

# r150651149
source: Hi there, would you like to send #{@expert.expert_name_abbreviated} a secure message?
zh: 您好, 您希望发送#{@expert.expert_name_abbreviated}安全信息吗？

# r19131683
source: Hi there, your information is not sufficient.
zh: 您好，您的信息不足。

# r508061053
source: IMPORTANT: Lab test results are back for your patient, with a critical value
zh: 重要：为您的患者得到的实验室测试结果，具有重要价值

# r521160229
source: Your Own Personal Doctors are Now Just a HealthTap Away
zh: 您拥有个人医生仅有一个HealthTap之遥

# r458228099
source: Exciting News from HealthTap—You can now connect with your doctors!
zh: 来自HealthTap的精彩新闻—您现在可以联系您的医生！

# r785059586
source: Invite Your Doctor to HealthTap Concierge!
zh: 邀请您的医生加入HealthTap贵宾台！

# r404644548
source: Book and Visit Your Doctor on HealthTap Concierge!
zh: 在HealthTap贵宾台预订和访问您的医生！

# r312125678
source: You thanked %{expert} – now connect virtually!
zh: 您感谢％{expert} - 立刻在线连接！

# r727345463
source: You have more to be thankful for – connect virtually with a doctor today!
zh: 您有更多的感谢 – 立刻与一位医生在线连接！

# r353885032
source: Hi, I'm your HealthTap Quality Care Assistant!
zh: 您好，我是您的HealthTap质量保证助理！

# r515719938
source: Hi, How is it going so far?
zh: 您好, 目前为止如何了？

# r664227217
source: Lab test results are ready for your patient
zh: 已为您的患者准备好了实验室测试结果

# r225414228
source: REMINDER: Lab test results are ready for your patient
zh: 提醒：已为您的患者准备好了实验室测试结果

# r990266276
source: REMINDER: Lab test results are back for your patient, with a critical value
zh: 提醒：为您的患者得到的实验室测试结果，具有重要价值

# r335548656
source: 'HealthTap Quality Care' <support@healthtap.com>
zh: HealthTap质量保证' <support@healthtap.com>

# r349430943
source: Doctor agreed with an answer you’re following
zh: 医生同意了您关注的答案

# r428309437
source: #{first_name}, start using the #{organization_name}, powered by HealthTap, today!
zh: #{first_name}，开始使用#{organization_name}，由HealthTap提供支持，立刻！

# r1066313605
source: #{first_name}, congratulations! Let’s start using HealthTap Compass for #{organization_name} today
zh: #{first_name}，恭喜！让我们立刻开始使用为#{organization_name}提供的HealthTap Compass

# r885261874
source: Congratulations! Let’s start using HealthTap Compass for #{organization_name} today
zh: 恭喜！让我们立刻开始使用为#{organization_name}提供的HealthTap Compass

# r39135700
source: #{first_name}, ready to take control of your health and wellbeing? The #{organization_name}, powered by HealthTap, can help.
zh: #{first_name}，准备好管理您的健康与保健了吗？#{organization_name}，（由HealthTap提供支持）可以帮助您。

# r60916497
source: #{first_name}, ready to take control of your health? We can help
zh: #{first_name}，准备好管理您的健康了吗？我们可以帮助

# r918166788
source: Ready to take control of your health? We can help
zh: 准备来管理您的健康？我们可以帮助

# r1072716649
source: #{first_name}, gain access to free health information at your fingertips!
zh: #{first_name}，从您的指尖获得免费的健康信息！

# r251519263
source: #{first_name}, tell us about yourself! Help doctors help you.
zh: #{first_name}，告诉我们关于您自己的一些事情！帮助医生帮助您。

# r423167358
source: Tell us about yourself! Help doctors help you.
zh: 告诉我们关于您自己! 帮助医生帮助您。

# r710474054
source: #{first_name}, accomplish your health resolutions today –we can help!
zh: #{first_name}，完成您今天的健康决定 –我们可以提供帮助！

# r961320258
source: Accomplish your health resolutions today –we can help!
zh: 完成您今天的健康决定 –我们可以提供帮助！

# r778575186
source: Access a team of top primary care doctors “on call” 24/7 for you
zh: 通过24/7全天候“随传随到”您可以为自己获得一个顶级的普通门诊医生团队

# r273604850
source: Get treatment, referrals, diagnoses, and second opinions
zh: 获得治疗，转诊，诊断和第二意见

# r750061929
source: Send a secure message or schedule a video chat with specialists at no additional charge
zh: 无需支付额外费用即可发送安全信息或与专科医生安排视频聊天

# r970566625
source: Get prescriptions immediately sent electronically to your local preferred pharmacy or conveniently mailed to your home
zh: 获得处方并立即以电子方式发送到您当地的首选药房，或方便地邮寄到您的家里

# r864317993
source: Get priority attention paid to your emails and requests for phone support, and your own dedicated Quality Care Specialist
zh: 优先关注支付您的邮箱和电话支持请求，以及您自己的专用质量保证专科医生

# r217043329
source: Give your friends and family a free month of HealthTap Prime and earn $30 off for each referral.
zh: 给您的朋友和家人一个月免费的Prime并且每一次推荐即可获得$ 30的折扣！

# r663766473
source: We‘re committed to helping you feel good!
zh: 我们致力于帮助您感觉良好！

# r443018918
source: of health information created by doctors, personalized for you.
zh: 医生为您创建的个性化健康信息。

# r906156403
source: so that you can easily share them with doctors to get better care whenever necessary
zh: 所以如有必要，您可以轻松地与医生分享他们，以获得更好的医护

# r296867451
source: to make it meaningful, answerable, and easy to understand.
zh: 使问题更有意义，可被答复并简单易懂。

# r825311158
source: in your question.
zh: 在您的问题中

# r698552333
source: your spelling and grammar.
zh: 您的拼写和语法。

# r51293827
source: Questions must be in English, easy to understand, and about health or wellness topics.
zh: 问题必须是英文形式、容易理解，并且是关于健康或保健话题的。

# r152584352
source: Questions must include enough detail to be meaningful and answerable. Naming a topic (for example, “headache?”) without asking something specific, doesn’t give the doctor enough information to accurately answer. You can consider mentioning gender, duration, age range, or body area affected.
zh: 问题必须包含足够的细节才是有意义和可回答的。命名一个话题（例如，“头痛？”）而不询问具体的东西，不给医生准确地回答的足够信息。您可以考虑提到有影响的性别，持续时间，年龄范围或身体区域。

# r223830689
source: Medications in different countries use different names, so be sure to include the generic name of the medication. Our experts are U.S.-licensed doctors and rarely answer questions about uniquely foreign medications they are not familiar with, or about hospitals or procedures in other countries that they have not visited.
zh: 不同国家的药物使用不同的名称，因此请务必包括药物的通用名称。我们的专家是拥有美国执业执照的医生，很少回答关于他们不熟悉的国外独特的药物，或他们没有访问的其他国家的医院或临床操作的问题。

# r487531551
source: Do not include your name, names of other people, or doctors’ names.
zh: 不要包含您的姓名、其他人的姓名或医生的姓名。

# r472356716
source: We do not answer questions from minors under the age of 16, so parents should ask questions for teens and children.
zh: 我们不回答未成年人提出的问题，所以父母需要为子女询问问题。

# r652755468
source: Immediate Doctor Help Free!
zh: 立即的医生的免费帮助！

# r78766406
source: 24/7 Doctor Answers Free!
zh: 24/7全天候医生的免费回答！

# r82964774
source: Join millions who have been helped for free!
zh: 加入已经免费帮助过的百万人！

# r865241101
source: 24/7 Doctor Advice Free!
zh: 24/7全天候医生的免费活动！

# r820424851
source: Immediate Doctor Answers Free!
zh: 立即的医生的免费回答！

# r466472502
source: Get immediate help from doctors, Free
zh: 免费获得医生的即时帮助

# r770908152
source: Immediate help from Experienced Doctors, free!
zh: 免费立即的获得经验丰富的医生的帮助！

# r574040747
source: A doctor is already waiting for you, free
zh: 一位医生已经在免费等待您

# r572624455
source: A doctor is only a tap away, free
zh: 可以免费点击一位医生

# r324878018
source: Talk to a doctor in 2 minutes free!
zh: 在2分钟内免费与医生交流！

# r439354062
source: A doctor will answer you now
zh: 一位医生会立刻回答您

# r359028593
source: Ask a top doctor now!
zh: 立刻询问一位顶级医生！

# r330871246
source: Advice&bull;Prescriptions&bull;Referrals
zh: 建议&bull;处方&bull;转诊

# r513679100
source: Privately, Immediately, 24/7
zh: 私人地，立即，24/7全天候

# r100011412
source: Answered by top doctors
zh: 由顶级医生回答的

# r205806000
source: Answer your medical questions
zh: 回答您的医学问题

# r549292628
source: 24/7 Advice&bull;Prescriptions&bull;Referrals
zh: 24/7全天候的建议&bull;处方&bull;转诊

# r627714492
source: Ask Now
zh: 立刻询问

# r278029686
source: Send a doctor a private message for expert advice
zh: 向医生发送为专家建议发送私人消息

# r140994250
source: Give employees immediate access to world-class doctor care, from Query to Cure
zh: 让员工立即访问世界级的医生，从查询到治愈

# r385072765
source: Assign project leads
zh: 分配项目领导

# r314579441
source: Scope requirements and timeline
zh: 范围要求和时间表

# r352505107
source: Implement customizations
zh: 自定义实施

# r42926143
source: Launch and marketing
zh: 发布和营销

# r306483773
source: Post-launch success
zh: 发布后成功

# r995429480
source: HealthTap’s platform architecture, extensible APIs, and world-class engineering and implementation teams <b>make deployment fast and easy.</b> A typical <b>implementation can be accomplished in a few days or weeks,</b> depending on your requirements.
zh: HealthTap的平台架构，可扩展API以及世界级的工程和实施团队<b>使部署更加快速和简单。 </b>根据您的要求，</b>典型的<b>实现可以在几天或几周内完成。

# r347680202
source: A personal health hub that helps your employees navigate healthcare, easily and cost-effectively
zh: 个人健康中心，可帮助您的员工轻松，实惠地管理健康医护

# r398480132
source: Assign account manager
zh: 分配客户经理

# r124215233
source: Set goals and set up Virtual Practice
zh: 设置目标并建立在线诊疗

# r942078274
source: Integrate with practice systems
zh: 与诊疗系统集成

# r94726675
source: Train doctors and onboard patients
zh: 培训医生和就诊患者

# r983659132
source: HealthTap’s platform and world-class engineering & support teams make getting started fast and easy. You can have a Virtual Practice going <b>in minutes,</b> with no software to download or hardware to install.
zh: HealthTap的平台和世界一流的工程和支持团队使开展变得快速且容易。您在<b>几分钟内</b>即可进行在线诊疗，无需下载软件或安装硬件。

# r350748565
source: Query-to-cure virtual care for your doctors and patients, anytime, anywhere
zh: 随时随地为您的医生和患者提供从查询到治疗的在线医护

# r114471792
source: HealthTap’s platform architecture, extensible APIs, and world-class engineering and implementation teams <b>make deployment fast and easy.</b> A typical <b>implementation can be accomplished in a few days or weeks,</b> depending on your requirements, with no software to download or hardware to install.
zh: HealthTap的平台架构，可扩展API以及世界级的工程和实施团队<b>使部署更加快速和简单。 </b>根据您的要求，无需下载软件或安装硬件，</b>典型的<b>实现可以在几天或几周内完成。

# r957010035
source: Comprehensive coverage and peace of mind for population health managers
zh: 人口健康管理人员的全面覆盖和放心

# r820101193
source: Prepare common disaster scenarios
zh: 准备常见的灾难场景

# r668101666
source: Launch and enrollment
zh: 发布和登记

# r843164672
source: Standby for disaster relief
zh: 随时等待救灾

# r414529181
source: A typical implementation can be accomplished in a few short days, depending on your requirements, with no software to download or hardware to install. A full-scale deployment at the time of disaster can be accomplish within minutes.
zh: 根据您的要求，无需下载软件或安装硬件，典型的实现可以在几天或几周内完成。灾难发生时的全面部署可以在几分钟内完成。

# r270983321
source: Instantly deploy doctor knowledge and advice when your population needs it most
zh: 在人群最需要时立即部署医生知识和建议

# r611110503
source: Addiction Specialist
zh: 戒瘾专科医生

# r801721586
source: Adolescent Medicine Specialist
zh: 青少年医学专科医生

# r563668684
source: Aerospace Physician
zh: 航空医师

# r355896790
source: Aesthetic Medicine Specialist
zh: 美容医学专科医生

# r544015853
source: Allergist and Immunologist
zh: 过敏症和免疫学家

# r549435277
source: Anesthesiologist
zh: 麻醉师

# r870762867
source: Anti-Aging Specialist
zh: 抗衰老专科医生

# r830473041
source: Bariatrician
zh: 肥胖治疗专科医生

# r976458803
source: Breast Surgeon
zh: 乳腺外科医生

# r303859003
source: Cardiologist
zh: 心脏病专科医生

# r957034556
source: Child Neurologist
zh: 儿童神经学家

# r919068306
source: Child Psychiatrist
zh: 儿童精神科医生

# r348430115
source: Clinical Geneticist
zh: 临床遗传学家

# r667485658
source: Clinical Geneticist
zh: 临床遗传学家

# r218769756
source: Colorectal Surgeon
zh: 结肠外科医生

# r286590996
source: Cosmetic Dentist
zh: 整形牙医

# r344173009
source: Cosmetic Surgeon
zh: 美容整形外科医师

# r585959113
source: Critical Care Specialist
zh: 急救护理专科医生

# r678722831
source: Dentist
zh: 牙医

# r964094600
source: Dermatologist
zh: 皮肤科医生

# r464785795
source: Diabetes Specialist
zh: 糖尿病专科医生

# r857878055
source: Diagnostic Radiologist
zh: 放射诊断科医生

# r20702078
source: Emergency Medicine Specialist
zh: 急诊医学专科医生

# r391235751
source: Endocrinologist
zh: 内分泌学家

# r9608297
source: Endodontist
zh: 牙医

# r987856912
source: Family Physician
zh: 家庭医师

# r952594753
source: Gastroenterologist
zh: 消化科医师

# r1070488149
source: General Internist
zh: 普通内科医生

# r57088221
source: General Practitioner
zh: 普通医师

# r771451434
source: Geriatric Psychiatrist
zh: 老年人精神病专科医生

# r833974597
source: Geriatrician
zh: 老年病学专家

# r618904376
source: Gynecologic Oncologist
zh: 妇科肿瘤医师

# r475085245
source: Gynecologist
zh: 妇科医生

# r302185414
source: Hair Restoration Specialist
zh: 头发修复专科医生

# r466880970
source: Hand Surgeon
zh: 手外科医生

# r12959164
source: Hematologist
zh: 血液学家

# r573326073
source: Hepatologist
zh: 肝脏病学家

# r315981743
source: Holistic Medicine Practitioner
zh: 整体医学医生

# r556505391
source: Hospitalist
zh: 住院医生

# r27234416
source: Immunologist
zh: 免疫学家

# r681701898
source: Integrative Medicine Specialist
zh: 中西医结合治疗专科医生

# r34663532
source: Internist and Pediatrician
zh: 内科医生和儿科医生

# r968553185
source: Interventional Radiologist
zh: 介入放射科医生

# r36625655
source: Lasik Surgeon
zh: 激光外科医生

# r735415197
source: Nephrologist
zh: 肾脏专科医生

# r855040729
source: Neuroradiologist
zh: 神经系放射学家

# r780030712
source: Neurosurgeon
zh: 神经外科医生

# r381571923
source: Nuclear Medicine Specialist
zh: 核医学专科医生

# r1036724137
source: Obstetric Medicine Specialist
zh: 产科医学专科医生

# r705927569
source: Occupational Medicine Specialist
zh: 职业医学专科医生

# r628128537
source: Oncologist
zh: 肿瘤学家

# r241737134
source: Oncologist and Hematologist
zh: 肿瘤学家和血液学家

# r1005978277
source: Ophthalmologist
zh: 眼科医生

# r300955994
source: Orthodontist
zh: 牙齿矫正医师

# r835040774
source: Orthopedic Foot and Ankle Surgeon
zh: 骨科足部和踝关节外科医生

# r829138600
source: Orthopedic Reconstructive Surgeon
zh: 整形重建外科医生

# r113486889
source: Orthopedic Spine Surgeon
zh: 骨科脊柱外科医生

# r19273514
source: Otolaryngologist
zh: 耳鼻喉科专科医生

# r255635599
source: Pain Management Specialist
zh: 疼痛治疗专科医生

# r655288344
source: Palliative Care Specialist
zh: 临终关怀专科医生

# r229202581
source: Pathologist
zh: 病理学家

# r211121372
source: Pediatric Allergist
zh: 儿科过敏专科医生

# r1043186378
source: Pediatric Cardiologist
zh: 小儿心脏病学专科医生

# r242357524
source: Pediatric Critical Care Specialist
zh: 儿科重症护理专科医生

# r890007890
source: Pediatric Dentist
zh: 儿科牙医

# r683913974
source: Pediatric Dermatologist
zh: 儿科皮肤科医生

# r450272754
source: Pediatric Emergency Physician
zh: 小儿急救医师

# r712492759
source: Pediatric Endocrinologist
zh: 儿科内分泌学家

# r880639109
source: Pediatric Gastroenterologist
zh: 儿科胃肠病学家

# r356584778
source: Pediatric Hematologist and Oncologist
zh: 儿科血液学家和肿瘤学家

# r507768574
source: Pediatric Infectious Disease Specialist
zh: 儿科传染病专科医生

# r746889760
source: Pediatric Nephrologist
zh: 儿童肾脏科专科医生

# r54758346
source: Pediatric Ophthalmologist
zh: 儿童眼科专科医生

# r944060164
source: Pediatric Orthopedic Surgeon
zh: 儿童整形外科医生

# r473187902
source: Pediatric Pulmonologist
zh: 小儿肺学专科医生

# r22214480
source: Pediatric Rehabilitation Specialist
zh: 儿科康复医学专科医生

# r968952926
source: Pediatric Sports Medicine Specialist
zh: 儿科运动医学专科医生

# r68665788
source: Pediatric Surgeon
zh: 小儿外科医生

# r888859737
source: Pediatric Urologist
zh: 小儿泌尿科医生

# r140459416
source: Pediatrician
zh: 儿科医生

# r554515484
source: Perinatologist
zh: 围产学家

# r450373856
source: Pharmacologist
zh: 药理学家

# r64248140
source: Phlebologist
zh: 药理学家

# r190979833
source: Physiatrist
zh: 理疗医生

# r913935946
source: Physical Medicine and Rehab Specialist
zh: 物理医学和康复专科医生

# r628615367
source: Plastic Surgeon
zh: 整形外科医生

# r951432257
source: Podiatrist
zh: 足科医生

# r909086406
source: Prosthodontist
zh: 镶牙专家

# r964644954
source: Psychiatrist
zh: 精神科医师

# r1047279497
source: Psychologist
zh: 心理医生

# r827280697
source: Public Health Specialist
zh: 公共卫生专科医生

# r189914341
source: Pulmonary Critical Care Intensivist
zh: 肺急救护理特护医生

# r266780905
source: Radiation Oncologist
zh: 放射肿瘤医师

# r633448127
source: Radiologist
zh: 放射科医师

# r533280193
source: Reproductive Endocrinologist
zh: 生殖内分泌专家

# r428602651
source: Retinal Surgeon
zh: 视网膜外科医生

# r891012018
source: Rheumatologist
zh: 风湿病专家

# r673933638
source: Sport Medicine Specialist
zh: 运动医学专科医生

# r194077049
source: Surgical Oncologist
zh: 外科肿瘤医师

# r864575236
source: Thoracic Surgeon
zh: 胸外科医生

# r473929068
source: Toxicologist
zh: 毒理学家

# r924046878
source: Transfusion Specialist
zh: 输液专科医生

# r412441844
source: Trauma Surgeon
zh: 创伤外科医生

# r978188282
source: Travel Medicine Specialist
zh: 旅行医学专科医生

# r802243024
source: Undersea and Hyperbaric Medicine Specialist
zh: 海水和高压医学专科医生

# r221182054
source: Urgent Care Specialist
zh: 紧急护理专科医生

# r255352695
source: Urologic Oncologist
zh: 泌尿道肿瘤学家

# r225804886
source: Urologist
zh: 泌尿科医生

# r270414843
source: Vascular Surgeon
zh: 心血管外科医生

# r20181383
source: Wilderness Medicine Specialist
zh: 荒野医学专科医生

# r284432122
source: Wound Care Specialist
zh: 伤口护理专科医生

# r727730983
source: Sunday
zh: 星期天

# r1039645027
source: sunday
zh: 星期天

# r1042933876
source: monday
zh: 星期一

# r850926260
source: Tuesday
zh: 星期二

# r169791358
source: tuesday
zh: 星期二

# r474620082
source: Wednesday
zh: 星期三

# r212326416
source: wednesday
zh: 星期三

# r575273050
source: Thursday
zh: 星期四

# r939077104
source: thursday
zh: 星期四

# r559041068
source: Friday
zh: 星期五

# r870955112
source: friday
zh: 星期五

# r362417521
source: Saturday
zh: 星期六

# r726221575
source: saturday
zh: 星期六

# r772807199
source: capsule
zh: 胶囊

# r891764078
source: drop
zh: 滴剂

# r878414933
source: gm
zh: 克

# r409135760
source: lozenge
zh: 锭剂

# r264269918
source: mcg
zh: 微克

# r866227517
source: mg
zh: 毫克

# r952253976
source: patch
zh: 贴剂

# r376898178
source: pill
zh: 药丸

# r1029125322
source: puff
zh: 粉扑

# r4514769
source: suppository
zh: 栓剂

# r774685714
source: tablet
zh: 药片

# r650568731
source: troche
zh: 片剂

# r404310836
source: syringe
zh: 注射

# r649682159
source: package
zh: 套餐

# r634795537
source: by mouth
zh: 口服

# r180363662
source: ears, both
zh: 耳朵，两只

# r105229220
source: ear, left
zh: 耳朵，左

# r985276911
source: epidural
zh: 硬膜外

# r37174601
source: eyes, both
zh: 眼睛，两只

# r453466729
source: eye, left
zh: 眼睛，左

# r493837324
source: eyelids, apply to
zh: 眼皮,适用于

# r417349156
source: eye, surgical
zh: 眼睛，手术

# r495175833
source: face, apply to
zh: 脸，适用于

# r874261262
source: feeding tube, via
zh: 喂食管，通过

# r826787348
source: in vitro
zh: 在体外

# r448387863
source: inhale
zh: 吸气

# r241283529
source: intraarticular
zh: 关节内

# r469085293
source: inject, intramuscular
zh: 注射，肌内

# r613925552
source: intraperitoneal
zh: 腹腔内

# r1018985263
source: intrapleural
zh: 胸膜内

# r401618971
source: intrathecal
zh: 囊内

# r621406014
source: intravenous
zh: 静脉内

# r454624792
source: intravesical
zh: 膀胱内

# r138574120
source: lip, under the
zh: 唇，下

# r240594079
source: nose, in the
zh: 鼻子，里

# r155946384
source: penis, inject into
zh: 阴茎，注射入

# r974403850
source: perfusion
zh: 输液

# r642492904
source: rinse
zh: 冲洗

# r700904805
source: scalp, apply to
zh: 头皮，适用于

# r444244781
source: skin, inject below
zh: 皮肤，下面注射

# r306325837
source: skin, apply on
zh: 皮肤，适用

# r245890306
source: teeth, apply to
zh: 牙齿，适用于

# r958198188
source: tongue, under the
zh: 舌头，下

# r393228050
source: urethra, in the
zh: 尿道，里

# r949883071
source: Nightly
zh: 夜间的

# r164275756
source: BID
zh: 每天两次

# r965308231
source: QID
zh: 每天四次

# r228827838
source: Q1h WA
zh: 每小时一次 WA

# r84314659
source: Q2h WA
zh: 2小时一次 WA

# r1012878432
source: Q2h
zh: 2小时一次

# r1010912717
source: Q3h
zh: 3小时一次

# r804879731
source: Q4-6h
zh: 4-6小时一次

# r1001084142
source: Q8h
zh: 8小时一次

# r108550978
source: Q12h
zh: 12小时一次

# r256963183
source: Q48h
zh: 48小时一次

# r622274517
source: in A.M.
zh: 在上午

# r437221927
source: Every Other Day
zh: 每隔一天

# r472779501
source: 3 Times Weekly
zh: 每周三次

# r1046854995
source: Q1wk
zh: 每周一次

# r719448007
source: Q3wks
zh: 3周一次

# r373432725
source: Once a Month
zh: 每月一次

# r76911148
source: CSV format
zh: CSV格式

# r29612803
source: # refinements
zh: #细分

# r117241720
source: Symptom type
zh: 症状类型

# r354888116
source: Don't speak the language? No problem! Connect with top doctors 24/7 from anywhere in the world.
zh: 不会讲这种语言？没问题！24/7全天候联系世界各地的顶级医生。

# r322069921
source: Get medical help when you need it, by video chat or text. No insurance needed.
zh: 当您需要的时候，通过视频或文字聊天获取医疗帮助。无需保险。

# r711365815
source: Don't take time from your vacation or business trip to find a doctor overseas. Just HealthTap it!
zh: 您在国外度假或商务旅行时不需要花时间寻找医生。只需在HealthTap上搜索！

# r500120986
source: We're so glad we signed up for HealthTap before our trip! Richard got a bad stomach flu in Paris, and we were so happy to be able to talk to a real doctor from our phone at the hotel. He really put our mind at ease
zh: 我们很高兴在旅行之前注册了HealthTap！Richard在巴黎患了肠胃感冒，我们很高兴能够在酒店中用电话与一位真正的医生交谈。他真的让我们很放心

# r876362984
source: Private, confidential consultations with doctors via video, phone or chat, from any device.
zh: 通过任何设备与医生进行私人、保密的视频，电话或聊天。

# r135212717
source: Our doctors truly care about you. Get health questions answered, with no hassle and no judgment.
zh: 我们的医生真正关心您。获得健康问题的回答，没有麻烦，无需判断。

# r922702248
source: No need to make an appointment, fill out forms or deal with student health services. Get help now.
zh: 无需预约，填写表格或处理学生健康服务。立刻获得帮助。

# r416445679
source: I have occasional female troubles. I'm so happy to have an understanding, female doctor that I can speak with via HD Video Chat - midnight, in my dorm, it doesn't matter, she is always there for me!
zh: 我有偶尔的女性烦恼。我很高兴有一位理解我的女医生，在我的宿舍午夜时通过高清视频和她聊天都没关系，她总是在我身边！

# r48337142
source: No waiting rooms or appointments. Get personalized help from top doctors now.
zh: 没有候诊室且无需预约。立刻从顶级医生获得个性化帮助。

# r345381600
source: I just started dating this guy, and had questions about options for contraceptives. What a relief to be able to talk to a real doctor on my desktop, in the privacy of my home.
zh: 我刚刚开始和这个男人约会，对避孕药的选择有疑问。在我的家里，在我的私人空间里，能和一位真正的医生交谈真是一种解脱。

# r725646948
source: Have questions or concerns about your loved one's health? Talk to top doctors now.
zh: 对您所爱的人的健康有任何问题或担忧？立刻与顶级医生交谈！

# r304989906
source: No more waiting rooms. Connect with a doctor live via video, phone or chat, from the comfort of home.
zh: 没有更多候诊室在舒适的家中通过视频，电话或聊天与医生实时连接。

# r31129417
source: Stay in the know about your loved-ones' health with round-the-clock access to doctors' notes, checklists, and prescriptions.
zh: 通过全天候访问医生笔记，清单和处方，了解您亲人的健康状况。

# r47570375
source: When my dad got sick, we were in California and he was in Illinois. Thanks to HealthTap, we were able to get him the help he needed, stay in the loop, and get peace of mind
zh: 我爸爸生病时，我们在加州，他在伊利诺伊州。感谢HealthTap，我们能够放心地不断地提供他所需要的帮助。

# r461456233
source: Kids get sick, and not only during office hours. Talk to a doctor 24/7 from any device.
zh: 孩子们生病了，不仅在办公时间。24/7全天候通过任何设备与医生交谈。

# r224166853
source: No appointment needed. Get advice, prescriptions & more with a simple tap on your screen.
zh: 无需预约。获取建议，处方和其他更多的内容只需点击屏幕上方。

# r833776857
source: Having a doctor at your fingertips means you can spend less time worrying about your child's health.
zh: 医生就在您的指尖意味着您不需要花更多的间担心孩子的健康。

# r10817546
source: Juggling two small kids is always hard. I am so happy I can call a Doctor on my phone for a HD Video chat, all without leaving home. It has saved my sanity and made my kids better so many times, I can't count.
zh: 和两个小孩子玩耍总是很难。我很高兴我可以通过手机和医生进行高清视频聊天，而这所有的一切都不需要离开家。它保存了我的精力，我都数不清让我的孩子好了多少次了。

# r326670384
source: Got questions about your health and well-being? Look no further than your smartphone.
zh: 有关您的健康与保健的问题？没有比您的智能手机更深入了。

# r125659804
source: Top doctors are standing by 24/7, ready to help via HD video, phone or chat.
zh: 顶级医生24/7全天候随时恭候通过高清视频，电话或聊天提供帮助。

# r432364216
source: Having HealthTap is just like carrying a doctor around in my pocket wherever I go. Love this app.
zh: 拥有HealthTap就像在我的口袋里随身携带了一名医生。喜欢这个应用程序。

# r363803110
source: Doctors standing by 24 hours a day, ready to help via phone call, HD Video, or Chat.
zh: 医生每天24小时随时恭候，准备通过高清视频，电话或聊天提供帮助。

# r413476930
source: No waiting rooms or insurance. Get advice, prescriptions & more with a simple tap on your screen.
zh: 没有候诊室或保险。获取建议，处方和其他更多的内容只需点击屏幕上方。
